The obiective is to make the Black Jack game.

You need to know:
- how to make Classes
- how to put Classes together (Composition)
- known self and __init__
- know how to make exceptions and how use it

You should to know:
- function product from intertools
- valrus := operator
- encapsulation and private values
- know diferences between static metod and "usual"

Opis zadania

Black Jack to gra w której gracz(Ty) mierzy się z krupierem. Co będzie Ci potrzebne?
Wyobraź sobie stos kart.. każda karta posiada swoją wartość od 2 do ASa (pamiętaj o K, J, Q!). Każda
z kart posiada też jeden z czterech kolorów kier, karo, trefl i pik.

Gra się rozpoczyna..

Krupier tasuje karty, a następnie wydaje dwie karty graczowi i dwie sobie. Gracz widzi swoje karty,
ale nie wie jakie karty posiada krupier. Kolejną decyzją gracza jest czy bierze kolejną kartę od gracza
czy pasuje.

Kiedy gra się kończy?

Koniec nastąpi wtedy kiedy gracz spasuje lub wtedy gdy suma jego
kart przekroczy 21.
Kto wygrywa?
Krupier wygra wtedy gdy gracz spasuje, a liczba jego punktów
będzie mniejsza niż 21 oraz większa od ilości punktów zdobytych
przez gracza,

Jak liczyć karty?

My tutaj doskonalimy się w Pythonie.. wiemy, że Black Jack jest grą odrobinę bardziej
skomplikowaną niż to tutaj ujęliśmy, ale wydaje się nam, że taka ilość pracy będzie i tak
wystarczająca.. Natomiast jeśli macie chęć później to rozwinąć to zapraszamy!
Jak liczyć karty?
Każda karta ma swoją wartość zgodną z jego liczbą. Dwójka to dwa oczka, szóstka to 6.
Karty, które są figurami (król, dama, walet) zawsze liczą się jako 10 oczek.

A co z Asem?

Jeśli gracz w rozdaniu trafi 2 asy, to uznajemy, że posiada 21. Trafił Black Jacka.
Jeśli gracz posiada asa i figurę to uznajemy, żę posiada 21.
Jeśli gracz posiada na ręcę trzy karty np.
Króla, sztóstkę i asa.. to asa liczymy jako 1 punkt.
Czyli suma oczek wynosi 17 (10 + 6 + 1)

Treść zadania

Dobra! Myślę, że możemy uznać, że zasady Black Jacka są dla Ciebie jasne. Tak
naprawdę projekt ten polega na tym aby taką grę sobie teraz przygotować w pełni
obiektowo.
Na początku połączenie tych wszystkich obiektów może stanowić dla Ciebie
problem. Jest to w pełni zrozumiałe.. dlatego też przygotowaliśmy dla Ciebie małą
podpowiedź.

Bardzo zachęcamy do tego aby w tych projektach pisać testy.